¿Es posible que este demonio mono
es el asesino?
Es bueno
con agilidad.
¿Y si el demonio mono
es solo una cortina de humo liberada
por el asesino
y el objetivo del asesino
no son las dos personas
los dos están viendo?
Bueno,
estás sola.
No solo yo.
Todos nos hemos separado.
Todos solos.
Y también,
no sabemos dónde está el asesino,
sin embargo, el asesino sabe
exactamente donde estamos cada uno de nosotros.
No nos preocupa
sobre el demonio mono.
Mi mayor y yo os protegeremos.
De esta manera,
el asesino será audaz
matar a las dos personas que estás viendo.
Este adversario nuestro
no es simple.
Sin embargo, cuando pienso en ello,
estas dos personas
tipo de merecen morir.
= Ripe Town =
= Episodio 7 =
Devuelve esto.
Ganas esta apuesta.
Gracias.
No me des las gracias.
Bueno,
puedes agradecer a este demonio mono.
¿Ya lo llevó el capitán Xia
de vuelta al Nietai Yamen?
Se acaba de ir.
¿Recibió un acta de interrogatorio?
Ya tenía una.
Pero después de que el capitán Xia regresara
al Nietai Yamen,
seguramente utilizará algo de tortura
para conseguir algo útil para él.
Pondrá este caso
en el demonio del mono.
Si el capitán Xia pretende
acusar falsamente a alguien,
es difícil pensar
de una confesión perfecta.
Mataron a un capitán y a un maestro.
Es difícil inventar el motivo.
Así que eres tú.
¿Qué quieres decir?
Es algo común en el Yamen.
Los artículos confiscados
a menudo contienen algunas cosas extra
eso resulta útil
para el bailío en la resolución de su caso.
La insignia de capitán Leng estaba entre ellos.
Lo pones dentro.
Sr. Song.
Apuesto a que nunca has visitado
la guardia de la escuadra de caza.
Después
entrega los desplazamientos,
colgaremos nuestras insignias en la pared.
(Aunque mi maestro se ha ido,)
(Todavía guardo su insignia)
(en la casa de guardia.)
(Lo limpio todos los días.)
(Probablemente,)
(se dieron cuenta.)
Quieres usar a ese ladrón
para enviar al capitán Xia.
Ese ladrón no está equivocado.
Encontraré al culpable real.
Para entonces, sólo condenaré a ese ladrón
por robo.
Averigua.
Esta es una lista de antigüedades compradas.
Se encuentra entre los bienes robados
de ese demonio mono.
El capitán Xia pensaba que era inútil.
Es otra práctica común
en el Yamen.
Engañar a
desaparecerá de la evidencia.
Parece una nota
por un vendedor de antigüedades.
Es el tipo que va
de casa en casa recogiendo antigüedades.
Toma nota de lo que recogió
de qué familia
y cuánto dinero gastó.
El demonio mono cometió crímenes
según esta lista.
Es inteligente, ¿verdad?
La gente que acaba de vender una antigüedad
está obligado a tener dinero.
¿Dónde estuvo este demonio
conseguir esta lista?
Del condado de Mao.
Hay un lugar llamado Taipingzao.
Es una cueva de ladrones desechando
de productos robados.
No es raro que comerciantes antiguos
comprar productos robados en Taipingzao.
También es muy común
vender la lista de compra
a ladrones.
Ya he enviado gente
para conseguir a su líder.
Pero más probablemente,
no podrán buscarlo.
Sr. Song.
Sigo pensando que
no hay nada sospechoso en esto.
¿No es nada sospechoso?
He preguntado a los dueños
de propiedades perdidas.
Todos dijeron que no tenían antigüedades.
¿Qué?
O no consideran estos bienes
como antigüedades.
El anticuario vino a ellos,
insistiendo en que sus bollos rotos,
viejas ollas y viejos hinchas eran antigüedades.
Pagó mucho dinero para comprarlos.
Vendió la lista al demonio mono
a través de Taipingzao.
Es decir,
atrajo al demonio mono aquí.
E hizo aparecer al demonio
como estaba planeado.
Pero, ¿por qué lo hizo?
Según las víctimas,
este vendedor de antigüedad
es un hombre barbudo en un sombrero de bambú.
Pobre demonio mono.
El capitán Xia quiere usarlo.
Quieres usarlo.
Incluso el asesino quiere usarlo.
Probablemente
nunca ha sido tan útil en su vida.
(Templo Yaowang)
(Esa persona
podría contraer tal enfermedad.)
Murió otra.
Dr. Cheng Yizhi.
Sintió mi pulso el otro día.
Bailío,
un maestro,
y médico.
¿Qué demonios quiere el asesino?
Señor.
Primero podemos investigar
la causa de la muerte del Dr. Cheng.
Sí.
Coroner.
¿Cuál es la causa de la muerte?
Señor.
La cara del Dr. Cheng era púrpura,
y sus labios negros.
Determiné que estaba envenenado.
¿Qué veneno?
No lo sé.
Señor, ¿puedo decir
algo?
¿Quién es?
Este es el Sr. Liu,
dueño de la farmacia Bao 'an.
Encontramos docenas de recetas
en el cuerpo,
y la maceta grande
donde se colocó el cuerpo
estaba lleno de residuos médicos.
Así que fue especialmente invitado a ayudar.
Sr. Liu.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Señor.
Las recetas tienen el sello del Sr. Cheng.
Y estos residuos son
del medicamento en las prescripciones.
En mi opinión,
el Sr. Cheng fue envenenado por el medicamento
se lo recetó.
¿Veneno?
¿Cómo podría el Dr. Cheng
recetarse medicina venenosa?
No.
Recetas del Sr. Cheng
no tiene problema.
Están para el tratamiento
de enfermedades ordinarias.
Pero hierbas diferentes
tiene diferentes dosis.
Parece que
el asesino preparó las medicinas
de docenas de recetas
y luego se los dio al Sr. Cheng.
Las medicinas no son tóxicas,
pero se vuelven venenosas cuando se mezclan.
Todas las hierbas contienen trazas
de veneno.
Hay ingredientes medicinales
como Kusnezoff Monkshood,
el henbano y el marrín
en estas prescripciones.
Seguramente es letal con una dosis así.
Tal persona
podría contraer tal enfermedad.
Lo he investigado.
Como Ran Boniu, discípulo de Confucio,
cayó gravemente enfermo,
confucio lo dijo.
Solo significa que tal persona
podría contraer tal enfermedad.
Un médico podría ser asesinado
por su propia medicina.
Por eso el asesino
dejó esta nota.
Sr. Xie.
¿Vamos a reportar este caso?
Sí.
He redactado el documento.
Revisa, por favor.
Bueno.
Vamos.
Capitán Xia.
Solo sabe como empujar a la gente
y agarrar monos.
Debo presentar una denuncia contra él.
Sr. Song.
Me despediré.
Por favor, espere.
Sr. Liu.
Por favor, compruebe las dos prescripciones.
Por el Dr. Cheng.
Prescrita hace 20 años.
Como ha dicho,
si los medicamentos
de las dos prescripciones
se administra a un paciente,
qué pasará?
Qu Sangeng.
¿Dónde
conseguir las recetas?
Las dejó mi amo.
No estoy seguro
si están relacionadas con este caso.
Así que
señor.
Sr. Liu.
¿Qué crees?
Supongamos que mezclan los medicamentos
de estas dos recetas juntas,
está bien
para permitir que Chen Wang la coma.
Pero si se le da a este Lu Yuanbao,
será letal para él.
¿Qué le pasará?
En medio año,
empezará a vomitar sangre.
Si sigue tomando el medicamento,
su vida correría un grave riesgo.
Sr. Liu.
Recuerdo que cualquiera
que compra hierbas en la farmacia
debe dejar una copia de su receta.
Sí.
Esto es para asegurarse de que
hay un registro claro
en caso de que el paciente tenga algún problema.
Así que incluso si el paciente muere,
pueden comprobar
la prescripción en la farmacia.
El Dr. Cheng no será responsable.
Sí.
Coroner.
Si una persona muere de eso,
y vas a realizar la autopsia,
lo verás como la muerte por intoxicación?
No.
Mi condición ha sido errática
durante los últimos seis meses.
Mis días son limitados.
No necesitas preocuparte.
En mi opinión, te ves bien ahora.
Solo necesitas tiempo
para la recuperación y el descanso.
Gracias, Dr. Cheng.
Disfruta de un buen descanso.
Me voy.
(La habilidad médica del Dr. Cheng vino
de su familia.)
(Pero hay una habilidad
que nadie sabe)
(donde lo aprendió.)
Sr. Cheng.
Permita al Sr. Lu tomar la primera dosis
alrededor de las cinco de la tarde
sí, veo.
Pero antes de tomar esta primera dosis,
necesita tomar el polvo de Chongxu.
Necesita ser cocinado
con agua hirviendo.
Y déjalo por cuatro horas.
Ahora es el momento de hacerlo.
Ve rápidamente a la cocina a prepararlo.
Señor, lo haré después de salir.
No tienes que hacerlo.
El paciente no puede esperar.
Deberías ir ahora mismo.
Me voy.
Sigue.
Sr. Zhong.
Dr. Cheng
se robó de nuevo cuando llegó
para la visita de seguimiento.
(¿Qué robó?)
Roba
un frasco de sándalo tallado
con sapo dorado.
(Como sabías que estaba robando,)
(por qué no lo atraparon?)
Lo invitamos a tratar al Sr. Lu.
Es el mejor médico de nuestro condado.
Atraerlo no nos serviría de nada.
Pero he escondido todas las cosas importantes
y dejé artículos baratos
para que robe.
Lo consideraré como su tarifa.
Sin embargo,
grabé todas las cosas que robó.
(¿Qué es esto?)
Un palo de tinta.
(¿Cómo leerlo?)
Ella.
Es un nombre de lugar,
condado de ella.
Sr. Zhong, no necesitas
para aprender personajes oscuros.
Lo que te he enseñado es suficiente.
(Ya me mudo,)
(No puedo ser ciega.)
Si sigues aprendiendo,
no tendré suficiente conocimiento
para enseñarte.
Tienes que ir a la escuela conmigo.
(No iré.)
(Me temo que el profesor me golpeará.)
Sr. Zhong.
Hablando del profesor
pegando a los estudiantes,
creo que lo sé
cuyo cráneo está enterrado
en el patio del Sr. Wang.
¿A dónde vas?
A un cementerio.
¿Por qué lo visitarían?
Hoy es el día de la muerte
de un amigo mío.
Lo voy a visitar.
¿Tienes otros amigos que yo?
¿Cuánto tiempo me conoces?
Casi un año.
Esa amiga mía
ha muerto durante cinco años.
Su nombre es Qiao Gou 'er.
Carga.
Qiao Gou 'er, sígueme.
Ve.
Carga.
Vaya.
¿Consejero?
Sí.
¿Cómo debo tratar con esta tortuga?
Las tortugas no necesitan manos
o pies para darse vuelta.
Un nudge con la cabeza
puede hacerlos voltear.
Vuelve a girar.
Deberías haberte alejado de ellos.
Estábamos inicialmente familiarizados
nos conocíamos.
Pero más tarde,
la madre de un niño le dijo
que era una tortuga
y le dijo que no jugara conmigo.
Después de eso, cuando me vieron,
empezaron a llamarme tortuga
y matándome.
Eso es verdad para la gente.
¿De verdad es Qiao Gou 'er tu amigo?
No en este momento.
Quiero ver a una tortuga nadando.
- Una.
- Uno.
Dos.
- Dos.
- Tres.
Una tortuga está nadando.
No todas las tortugas pueden nadar.
¿Se ahogó la tortuga?
La tortuga buceó y escapó.
Vamos.
Tortuga.
Despierta.
¿Dónde están las otras personas?
Se han ido.
Me tiraron al río.
Lo vi.
Si no lo hubiera hecho,
tú...
Te habrías ahogado.
No podía quedarme parado
y verás morir.
Gracias.
Está bien.
Resulta que eres
una tortuga inútil.
Ni siquiera puedes nadar.
Tal vez, es porque soy una tortuga
de la Torre Cuihua.
Hay muchas tortugas
en la Torre Cuihua.
Sin embargo, ninguno de ellos puede nadar.
Ahora puedo nadar.
Qiao Gou 'er me enseñó.
Qiao Gou 'er, tengo un favor que decirte.
¿Puedes pedirles que
para dejar de intimidarme?
Está bien.
Desde que fui a la escuela,
he estado lejos de ellos.
Pero estoy seguro de que
no se atreven a desobedecerme.
¿Vas a la escuela?
¿Es divertido?
No, No es así.
Mi profesor castiga a los estudiantes.
Por cierto, ¿cuál es tu apellido?
¿Por qué?
Estoy estudiando
los nombres de las cien familias.
Quiero saber tu apellido.
No tengo apellido.
Mi madre no sabía quién era mi padre.
¿Fue tu madre de la Torre Cuihua?
Mi madre ha muerto.
Pero ella estaba antes de morir.
Mi madre también ha muerto.
¡Espera aquí
Te traeré unos pasteles.
No te molestes.
Me voy.
Qiao Gou 'er.
Gracias por salvar mi vida.
No tiene problema.
Iré a jugar contigo
después de la escuela mañana.
Espérame por la orilla del río.
Está bien.
Su padre ya ha venido.
Lo esperé como estaba programado,
pero no apareció.
Estuvo desaparecido durante varios días.
Fui a la tienda de su familia
a buscarlo,
pero no lo vi.
Sus vecinos dijeron que se había perdido.
Su padre cerró la tienda
para buscarlo en todas partes.
Más tarde,
alguien encontró a un niño sin cabeza
detrás del escenario.
¿Una niña sin cabeza?
Se cortó.
¿Eso fue Qiao Gou 'er?
Su padre lo reconoció
de su ropa
y las cicatrices en su espalda.
Su padre le golpeó una vez
con una cuchara de madera.
Se rompió la cuchara,
y las virutas de madera se quedaron
por todas partes.
Me mostró sus cicatrices.
Hoy es el aniversario de su muerte.
Así que este incidente ocurrió en octubre.
Así que, Qiao Gou 'er
no murió en el teatro.
¿Por qué?
No hay fiestas ni festivales.
Aparte del día de mercado,
ninguna compañía teatral actuará.
Y nadie estará en el teatro.
El asesino dejó el cuerpo allí
por esta razón.
Nunca he pensado en esto.
Antes de la muerte de Qiao Gou 'er,
quién lo vio último?
Deberían ser sus compañeros de clase.
Se fue su compañero
con él después de la escuela.
Se suponía que
reunirse y jugar juntos.
Dijo que me enseñaría a escribir,
y me traería un bolígrafo.
¿A qué escuela iba antes?
Su profesor era el Sr. Wang.
¿Escuela de Wulei?
Sí.
Según el forense,
este es el cráneo de un adolescente.
Ha pasado mucho tiempo.
Mira.
Su hueso occipital está roto.
Si no se rompe después de su muerte,
este chico debería ser asesinado
por un golpe duro en la parte posterior de la cabeza.
Mira sus vértebras cervicales.
Parece que hay muchas marcas
de ser cortado
por un hacha en las vértebras cervicales.
El asesino debe haber intentado muchas veces
antes de que pudiera cortarse la cabeza.
¿Puede esto
para arrestar
e interrogar al Sr. Wang?
Es un caso viejo.
Si su familia no reporta,
no tenemos forma de comenzar a investigar.
Es decir
debería decirle al padre de Qiao Gou 'er
sobre este primero?
Sugiero que no vayas.
¿Por qué?
El Sr. Wang es influyente como académico.
Según esta evidencia,
no lo pueden acusar.
Podemos hacer una autopsia
para comparar la fractura de columna vertebral.
Incluso si puedes demostrar
que este es el cráneo de Qiao Gou 'er,
y qué?
El Sr. Wang puede decir
no sabe nada al respecto
y no sabe
que enterró este cráneo en su patio.
Puedo atestiguar.
¿Tú?
Es inútil.
En primer lugar, eres un niño.
En segundo lugar,
en segundo lugar, soy un sirviente,
una niña de bajo nivel, ¿verdad?
Es por eso que no puedo
derribar a un erudito respetado,
sí?
Lu Zhi,
cuando crezcas, lo entenderás.
De hecho...
Entonces, ¿alguien puede escapar fácilmente del castigo
tras asesinar a una persona?
Sr. Zhong.
Soy educado.
Creo que
el mundo no es el mismo
como lo que está escrito en los libros.
(¿Qué es diferente?)
Los libros siempre animan a la gente
ser buena.
Pero siempre siento que
es difícil ser bueno,
pero es fácil hacer el mal.
(Hay poca gente buena y mala.)
¿Estás diciendo
que tanto extremadamente bueno
y la gente mala es rara en este mundo?
Veo.
Para mí,
eres una buena persona.
También lo es el Sr. Lu.
Sr. Zhong, Master Lu.
El Sr. Lu te está buscando.
Sr. Lu.
Creo que entiendo.
¿Qué está pasando?
Los dos libros de cuentas son ambos
de la Planta Textil de Hongshun.
Uno de ellos fue falsificado.
He leído dos páginas.
Faltan 2.500 taels de plata.
Entonces, ¿qué cree que está pasando?
Sr. Lu, esto afecta a tus amigos.
No me atrevo a decir.
¿Qué hay que tener miedo de decir?
Dilo.
La Madera Textil de Hongshun
fue co-fundada por usted y el Sr. Zhao.
Tienes una participación del 60%.
El Sr. Zhao solo tiene el 40%.
El director Tong es nombrado
por el Sr. Zhao.
El contable Sr. Li es
desde fuera de la ciudad,
diciendo que lo recomendaron
de otra persona,
pero, de hecho, lo nombraste en secreto
para vigilar las cuentas.
A menudo me mandas en recados.
Tengo una buena comprensión
de la gente
en el Plantilla Textil de Hongshun.
En mi opinión,
la única
que podría eliminar esta cantidad de dinero
sería el Sr. Zhao.
El Sr. Zhao debe haber obligado al Sr. Li
no registrarlo en las cuentas.
Por eso el Sr. Li
escribió otro libro de cuentas.
Sr. Lu.
Este niño es muy inteligente.
Todavía no he dicho nada,
y has adivinado todo correctamente.
Sr. Li.
Esta no es la primera vez que el Sr. Zhao
ha hecho algo como esto, ¿verdad?
Lu Zhi,
¿Por qué?
Solo estoy adivinando.
Normalmente, debería empezar
en pequeñas cantidades.
Entonces, a medida que se vuelve más audaz,
las cantidades se vuelven mayores.
No creo que empezó
con 2.500 taels de plata.
Sí.
Ha pasado más de un año.
Ha desfalco
4.300 taels de plata.
Lu Zhi,
¿Qué crees que
deberíamos hacer al respecto?
Sr. Lu.
No podemos ignorar este asunto.
De lo contrario, el Sr. Zhao
será más descarado.
Razonablemente, podemos reportar esto
a las autoridades.
Sr. Lu.
Si puedes soportar esto,
podrías darle una advertencia al Sr. Zhao
y pedirle que devuelva el dinero.
Si no se puede tolerar,
tendrás que poner fin a la cooperación
con él.
¿Poner fin a la cooperación?
Lu Zhi,
todavía eres demasiado joven
y falta de experiencia.
Sr. Zhao
ama las palomas.
Lu Zhong.
Envíale mi par de palomas a él
e invitarlo a beber.
Esta noche.
Trae a Zhang Gui para mostrarle el camino.
Sr. Zhao, permítame darle bromas de nuevo.
- Maestro Lu.
- Chen Wang.
Dame el licor.
El Sr. Zhao se emborrachó.
Se quedará aquí.
Dices a la Sra. Li
para ordenar la habitación de invitados.
Está bien.
Zhang Gui.
Maestro Lu.
Era...
Hiciste un error para el Sr. Lu, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
¿Fue bien?
Sí. Lo hice bien.
Has trabajado duro.
Por cierto,
se dejó un licor envejecido
durante el banquete.
Me guardo un frasco de licor.
Una vez que ustedes dos hayan manejado su negocio,
ven a buscarme.
- Gracias.
Sr. Zhao, has estado
ganar dinero últimamente.
¿Qué te hace decir eso?
Escuché que estás haciendo
el negocio del prestamista.
Es un negocio lucrativo.
¿Estás hablando de eso?
Solo estoy trabajando con un socio,
ser un inversor de dinero silencioso.
¿Cuánto tipo de interés obtendrá?
4 li al mes.
4 li al mes?
Así, por 4.300 taels de plata,
el interés mensual
serán 172 taels de plata. Bien.
Ganarías más que de una tienda.
Eres bastante bueno en aritmética.
Pero nadie pide prestado tanto.
Además,
quién puede dar 4.300 taels de plata?
Puedo.
Sr. Zhao.
¿No prestaste 4.300 taels de plata
de la Plantilla Textil Hongshun?
Me preguntaba
por qué de repente me trataste ayer.
Bueno,
es una trampa?
Si se rompe esta taza,
me matarán ahora?
Apenas 4,300 taels de plata
no son nada para mí.
No tienes parientes
en el condado de Du, ¿verdad?
Bueno, mi familia
tiene tantos parientes aquí.
No quieres demandarme
por una cantidad tan pequeña de dinero.
Qué coincidencia.
Antes de ayer,
el juez de condado me invitó
a su mansión de mañana.
Así que, puedes
deja que el juez del condado me arreste.
Bueno,
casi se me olvida.
Tengo mala memoria.
Tengo el título de Profesor Imperial.
Si quieres derribarme,
vas a trabajar más duro.
Tienes que retirar mi título primero.
En este caso,
me voy.
Sr. Zhao.
Simplemente bromeaba.
¿Se lo estás tomando en serio?
¿Por qué
romper nuestra amistad
por apenas 4,300 taels de plata?
Sr. Zhao.
Siéntese, por favor.
Bebiste demasiado anoche.
Debes sentirte incómoda.
He indicado específicamente al cocinero
que te haga una sopa de resaca.
La sopa
está hecha de puntas de ala de un polluelo,
finamente cortadas en recortes.
Añadir especias, cebollas, cilantro,
brotes encurtidos de bambú,
salsa de soja y demás.
Está molido en sopa.
Es lo mejor para sosegar
y calentar el estómago.
Vamos.
Sr. Zhao.
Intenta.
Considéralo como mi disculpa.
¿Cómo sabe?
Deliciosa.
Puedo decir que
todavía estás enojado conmigo.
Ni siquiera tendrás un poco más
de la sopa de resaca
hice específicamente para ti.
Sr. Lu.
En realidad, he querido
discutir este asunto con usted.
Simplemente no pude encontrar el momento adecuado.
Sr. Zhao, no importa.
¿Y esto?
Vamos a beber esta sopa.
Después de esto,
ya hemos terminado.
¿Y qué pasa?
Bien.
Sr. Lu.
Esta sopa
es delicioso.
Por cierto, me quedé atrapado
en beber ayer.
Me olvidé de preguntarte.
El otro día,
me dieron un par de palomas.
Se les llama
zihexiu
o llamado Jade púrpura.
No sé mucho sobre las palomas.
Así que mandé a mi hombre
para entregárselos.
¿Te gustan?
Sí.
Mi hombre me contó una cosa.
Estás levantando un par
de valiosos palomas.
Se reproducen
por separado.
¿Cómo se llama?
Se llama Ala de Bronce.
¿Y por qué?
Este tipo de paloma
es blanco de nieve por todas partes
excepto por un par
de alas de bronce.
Bueno,
el pájaro jade está incrustado
con alas de púrpura dorada,
semiocultas
por las nubes blancas translúcidas.
El pájaro jade está incrustado
con alas de púrpura dorada.
Se hizo la sopa de resaca
de alas de bronce.
Pero,
di instrucciones al cocinero
reservar
las plumas.
Mira, ¿es esto tu ala de bronce?
Lu Yuanbao.
Tienes que confunderte.
Antes del banquete de ayer,
habías guardado tus palomas a salvo
en tu jaula.
¿Cómo terminaron en mi mesa?
Usted tenía toda la razón.
No tengo poder
y no hay fama.
Sin embargo,
es fácil para mí
tomar un poco de vida
o muerto objeto
de tu casa
sin dejar rastro.
¿No lo crees?
Puedes apurarte en casa para echar un vistazo.
Antes de irse,
llévate las palomas contigo.
Sr. Lu, me equivoqué.
No estés loco.
Pagaré el dinero
en tres meses.
Eso es una cuestión trivial.
Se puede deducir
de tus dividendos futuros.
Pero como insistes en esto,
apenas puedo rechazar.
Firmemos una nota.
Lo firmaré.
Sr. Lu.
¿No dijiste 4.300 taels de plata?
¿Cómo es que ahora son 5.000?
Sr. Zhao.
Con nuestra relación,
no puedo aceptar el interés
de 172 taels de plata.
Así que redondeé el principal
a un número completo.
Es más fácil de recordar.
¿Crees que es incorrecto?
- No.
- Me puedo cambiar.
No, está bien.
Lo firmaré.
Lu Zhi, ayuda al Sr. Zhao.
Pues,
esa jade o algo así?
El ave de jade está incrustada
con alas de oro púrpura.
El pájaro jade está incrustado
Alas de oro púrpura
se han ido.
Se han ido.
Zhang Gui,
bien por ti.
No eres solo un guardián.
También robaste palomas.
Shiqi.
Maestro Lu.
Este es mi anciano Liu Shiqi.
Está gravemente herido y vino a mí.
No lo puedo ignorar.
Pero...
Serás castigado duramente
si el Sr. Lu lo descubre.
No es gran cosa ser castigado.
Lo que temo es que
maestro Lu.
Para ser honesto,
mi mayor es un vagabundo.
Cometió muchos crímenes.
Temo que el Sr. Lu le entregue.
Pero si no lo entregamos,
tenemos a bandidos.
Mi anciano
y estoy más cerca que otros.
Ambos fuimos expulsados por nuestro amo.
No quiero
implicar a la familia Lu y a ti.
Quiero pedirles consejo.
Si crees que se puede ocultar aquí,
lo dejaré quedarse antes de recuperarse.
Si crees que es inapropiado,
lo llevaré lejos ahora.
¿Tienes otro lugar para ir?
Ahora mismo,
no tengo a dónde ir.
No puedo quedarme en la ciudad.
Zhang Gui,
agradezco tu confianza.
Seguramente pensaré en una solución.
Pero tengo que preguntar
qué es exactamente
lo hace el Sr. Liu?
Liu Shiqi, la mano fantasma.
Matar a cualquiera en un instante.
El que esté condenado
no se esconderá de él.
Le pagan
matar por otros.
No debería haberlo preguntado.
Ocultando información
es desleal a la familia Lu.
Pero si te he vendido,
traicionaría tu confianza en mí.
Maestro Lu.
Nunca importa.
Sin importar lo que haga,
lo consideraré como tu mayor.
Maestro Lu.
Incluso si se lo ocultamos al Sr. Lu,
no podemos ocultarlo
del Sr. Zhong.
Es difícil.
No podemos decirle al Sr. Zhong ahora mismo.
Déjame pensar en ello.
Por cierto,
los otros dos guardias en su patio
una vez trabajó en la Agencia de Escort.
Es difícil.
¿Te refieres a Bao Sheng y Zhao Liang?
Definitivamente tendré cuidado.
Muchas gracias, Maestro Lu.
En absoluto.
Acabo de escribir una carta en casa.
Hasta aquí, Maestro Lu.
Maestro Lu, desde que estás aquí,
por qué no te quedes más tiempo?
Zhao Liang, tengo recados para correr hoy.
¿Y mañana?
Mañana iré a la cocina
para conseguir un par de platos.
Voy a beber contigo y con Bao Sheng.
Debemos ser honrados.
Sí.
Si dices eso, no iré.
Maestro Lu.
Te estaremos esperando mañana.
Está bien.
Nos vemos mañana.
Ten cuidado, Maestro Lu.
(Los tres guardaespaldas están muy remunerados.)
(Entre ellos, el más costoso)
(zhang Gui.)
(A muchos practicantes de artes marciales les gusta
para jactarse de sus maestros,)
(pero Zhang Gui nunca lo hace.)
Sr. Zhong.
(¿Conoces esto?)
Lo sé.
Ha resultado gravemente herido.
Todavía no he averiguado
cómo decirte esto todavía.
(¿Sabes quién es?)
Lo sé.
Sr. Zhong.
Él es la famosa mano fantasma, Liu Shiqi.
Ahora está gravemente herido.
Si pudiera moverse un poco,
no osaríamos
entrar en esta habitación sin armas.
¿Cómo se atreven a ocultarlo en nuestra casa.
¿Qué piensa Zhang Gui?
Sr. Zhong.
Cálmate, chicos.
Todos estamos viviendo
en la familia Lu.
Sí, nos paga el Sr. Lu.
Así que, naturalmente, no podemos albergar
asesino en su casa.
Estás infeliz
que mi salario es más alto que el tuyo.
Lamentablemente, tus habilidades son inferiores a las mías.
Si no sujetaba un cuchillo a mi mayor,
cómo puedo dejarme desquitarme?
Cállate.
Zhang Gui, ¡deja de hablar!
Debe haber un malentendido.
Zhang Gui es mayor
ha resultado gravemente herido.
Si fueran ustedes dos,
no podrías verlo morir, ¿verdad?
No importa quién sea,
dada su grave lesión,
no podía hacer nada ahora.
Por favor, ten compasión.
Cuando esté despierto,
zhang Gui lo mandará lejos.
Maestro Lu.
Después de eso,
zhang Gui puede ser su hombre interno.
Pueden robar dinero juntos
y matar gente en esta casa.
Maestro Lu, ya lo hemos atado
y no podemos dejarlo ir.
Escuchamos al Sr. Zhong.
(¿Qué crees?)
Primero tenemos que informar a la Sra. Lu.
Enviar a Zhang Gui
y Liu Shiqi al Yamen.
(¿Y él?)
¿Master Lu?
¿Maestro Lu?
Deje que decida el Sr. Lu.
(Ustedes dos son muy leales.)
Estamos haciendo nuestro trabajo.
(Tú lo ves.)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪